Vì vậy, hãy có một cái nhìn vào kỹ thuật nhanh chóng hơn để cải thiện của bạn
Nhắc lại. Đầu tiên, có một thứ gọi là không đóng cửa nhắc nhở.
Vì vậy, đây là để trình bày một nhiệm vụ cho một mô hình mà không cần cung cấp bất kỳ ví dụ hoặc
Sự huấn luyện rõ ràng cho nhiệm vụ đặc biệt đó.
Vì vậy, chúng tôi có một mô hình Gen A rất chung, một mô hình nền tảng.
Và ví dụ, chúng tôi nói viết một câu chuyện ngắn về một con chó giúp giải quyết một
Bí ẩn. Và rồi chúng ta nhận được phản hồi từ mô hình Gen A.
Ví dụ, ngày xửa ngày xưa, có một con chó thông minh tên là Max v.v...
Vì vậy, đây là khi chúng ta hoàn toàn dựa vào các mô hình kiến thức tổng quát và lớn hơn và
Các mô hình nền tảng càng có khả năng, càng có khả năng chúng tôi sẽ nhận được tốt
Kết quả. Nó được gọi là zero đóng cửa nhắc nhở bởi vì chúng tôi đi ngay lập tức và chúng tôi có mặt
những gợi ý của chúng ta. Tiếp theo, chúng ta có vài cảnh báo.
Vì vậy, ở đây chúng tôi cung cấp ví dụ về một nhiệm vụ để mô hình để đảm bảo rằng chúng tôi đã hướng dẫn
đầu ra của nó. Vì vậy, đó là lý do tại sao nó được gọi là một vài shot bởi vì chúng tôi cung cấp một vài cảnh quay
để mô hình để thực hiện nhiệm vụ. Vì vậy, hãy lấy chính xác cùng một dấu nhắc như
Trước đây, nhưng bây giờ chúng ta sẽ sử dụng kỹ thuật thúc đẩy vài cảnh quay.
Vì vậy, chúng tôi nói ở đây là hai ví dụ về câu chuyện nơi động vật giúp giải quyết bí ẩn.
Và chúng tôi nói về râu, mèo và chúng tôi viết câu chuyện và chúng tôi nói về
bạn thân chim và chúng tôi cũng viết câu chuyện.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã cung cấp một vài ví dụ cho các mô hình Gen A và bây giờ chúng tôi nói
Viết một câu chuyện ngắn về một con chó giúp giải quyết một bí ẩn.
Và bởi vì chúng tôi đã cung cấp một vài cảnh quay cho các mô hình chung, sau đó nó có thể
để phản ứng theo cách mà chúng tôi đã cung cấp trước đây.
Và vì vậy, đây là một kỹ thuật tốt khi bạn biết chính xác loại nào
kết xuất bạn muốn và bạn muốn mô hình để viết một kết xuất mới dựa trên
Những ví dụ bạn cung cấp. Ngoài ra, nếu bạn chỉ cung cấp một ví dụ,
Đây cũng được gọi là một shot hoặc chỉ một nhắc nhở.
Sau đó, chúng tôi có dây chân thúc đẩy.
Vì vậy, ở đây chúng tôi chia bài tập thành một chuỗi các bước lý luận dẫn đến
một cấu trúc và sự đồng nhất.
Vì vậy, khi chúng tôi sử dụng một câu trong nhắc nhở của chúng tôi, như suy nghĩ từng bước,
Điều này sẽ giúp mô hình đi vào một chuỗi các nhắc chân.
Điều này rất hữu ích khi bạn muốn giải quyết một vấn đề như một con người và
mà thường đòi hỏi phải có vài bước.
Vì vậy, ví dụ, hãy một lần nữa làm nhắc nhở của chúng tôi mà chúng tôi sẽ nói, hãy viết một câu chuyện
Về một con chó đang giải quyết một bí ẩn.
Nhưng sau đó chúng tôi nói đầu tiên, mô tả bối cảnh và con chó, sau đó giới thiệu
Bí ẩn, tiếp theo hãy chỉ ra làm thế nào con chó phát hiện ra manh mối và cuối cùng tiết lộ con chó
Giải quyết bí ẩn và kết thúc câu chuyện.
Và vì vậy chúng tôi nói, viết một câu chuyện ngắn sau cây này.
Suy nghĩ từng bước một và phản ứng sẽ đi theo cấu trúc này và do đó
Đây là chuỗi dấu chân.
Và điều này có thể được phối hợp với không bức ảnh hoặc một vài cảnh báo trước nếu bạn muốn nó
đến. Tiếp theo, chúng ta sẽ thu hồi lại thế hệ hoặc giẻ rách.
Vì vậy ở đây chúng tôi kết hợp khả năng của mô hình với các nguồn dữ liệu bên ngoài theo thứ tự
để tạo ra một phản ứng có hiểu biết và văn cảnh phong phú hơn.
Vì vậy, như một ký ức, như một lời nhắc nhở, chúng tôi đi và hỏi một cái gì đó
Mô hình geniam và một số phần của mô hình sẽ thu hồi liên quan
Thông tin từ một nguồn dữ liệu bên ngoài.
Và sau đó chúng tôi thêm điều này như là một dấu nhắc tăng cường và tăng cường và sau đó chúng tôi
Tìm câu trả lời từ nó.
Đây là toàn bộ ý tưởng đằng sau giẻ rách.
Ở đây chúng ta có thể có một miếng vải theo một cách như thế này.
Ví dụ, chúng tôi nói viết một câu chuyện ngắn về một con chó giải quyết một bí ẩn và
Sau đó sử dụng các thông tin sau đây từ văn bản về chó trong họ
Hành vi và chi tiết về những bí ẩn chung liên quan đến trộm cắp.
Và vì vậy chúng tôi cung cấp rất nhiều thông tin cho các mô hình như chó có
một giác quan tuyệt vời của khứu giác, mà họ sử dụng để theo dõi giác quan và sau đó phổ biến
Bí ẩn trong khu phố thường liên quan đến việc ăn cắp hoặc mất đồ.
Và sau đó chó có thể phát hiện cảm giác ngay cả từ một ngày cũ và theo dấu vết.
Chúng tôi định vị được vật dụng.
Và thông tin này có thể đến từ một nguồn dữ liệu bên ngoài và đó là
được thêm vào.
Đây là những gì được gọi là tăng cường thế hệ được gia tăng vào chính của chúng tôi
Nhắc lại.
Và vì vậy chúng tôi nói viết câu chuyện về chi tiết này.
Và tất nhiên, họ, những câu chuyện sẽ, tất nhiên, được hướng dẫn
Đối với loài chó có khứu giác tuyệt vời và tìm kiếm những thứ bị mất.
Vậy đây là cách làm việc của giẻ rách.
Chúng tôi đã nhìn thấy nó đã có chiều dài trong các buổi làm nền, nhưng nó đã được tốt cho
Anh sẽ lại thấy ở đây như một lời nhắc nhở nho nhỏ.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn thích nó và tôi sẽ nhìn thấy bạn trong bài giảng tiếp theo.